+(1)1- Kafes fırın logosu daha büyük olacak tepesi sağdaki kafes fırın yazısının tepesine denk gelecek şekilde ayarlanacak. (twit resimleriyle) bir de kaybolmayacak.
(7)3- Weather provider değiştirilecek, alttaki widgetlar onunla çalıştırılacak
+(6)4- 4 ekran 4 ü de aynı ekranda görüntülenebilir şekilde demo sayfası olarak görünebilir olacak.
+(5)5- Ekranlar 7 de başlayacak 21 de kapanacak.
()6- Video içeriği sağlanacak. (müşteri)
+(2)7- d ekranı twitter üst sol resimler border-radiuslu olacak
()8- d ekranı twitter üst sol arka plan verilecek (müşteri)
+(3)9- d ekranı twitter üst sol gelen yazılar 15 saniyede bir gelicek
+(8)10- d ekranı twitter patladığında ya da herhangi bir şekilde internet kesildiğinde, a,b,c,d ekranları a,b,c,a olarak güncellenecek. internet geri geldiğinde eski haline geri dönecek.
+(4)11- d ekranı sol üst twitter fontlar değiştirilecek, gönderilen mailde fontlar var.