Toplantı notları:
1- Sadece kullanım için bilimtek makinası (konsinye?) 
Karşı tarafa irsaliye faturası karşılığında bir şey verilmesi. Arada para transferi olmuyor (faturası yok) ama konsinye faturası karşılığında.
2- Kafes fırın Franchaise lar için anlaşmalı bilimtek firması (digital signage için sözleşmeye konulacakmış)
3- Kafespresso ve kafes fırın ekspresi araştır.
4- Kafes fırın için minimum 3 ekran düşünülüyor.
5- toplam 25 ekran, 21 1080p ye dağıtılacak = x4 videowall. Ekspress şubeler için yeni arayüz belirlenecek.
6- Söğütözü (ince bezel) -> filistin caddesi -> kızılay ... next level. 
7- Müşteri tepkisi olarak ekranların geri bildirimi geliyor.
8- Dijital ekranlar çevreci.
9- Pazartesi akşam 8 de kurulum olacak. -> şafak, elektrikçi, furkan gelecek.

Yapılacak işler:
1- Eyelogic kurulumu yapilacak.
2- Kurulum icin:
   a- Baglantikablolari, icerik yayinliyor mu yayinlamiyor mu ayarlari yapilacak.
   b- Elektrik kesintisi testi uygulanacak.
   c- Bilgisayar icin oradan disariya ssh baglanti ayarlanacak. -> modem işi
   +d- Statik ip müşteri kurum tarafından ayarlanmalı.
   e- Bağlantı kabloları: 3 tane display port - HDMI ; 1 tane HDMI - HDMI kablo gerekiyor (bizdeki 1.8 metre) 
   (bilimtek tarafından 1.8 metrelik kablolar tedarik edildi)
   f- kuruluma gitmeden uygulama son hali kafes fırın makinasına önceki hali silinerek atılacak.
   g- Ekranın içinde olan ayarlamalar yapılacak. 
   -Güç geldiğinde otomatik açılma, 
   -Varsayılan content'i iptal etme, 
   -Varsayılan bağlantı noktası (HDMI),
   -Ekran görüntü sıcaklıkları (eşitlenecek)
   -PC bağlantısı için overscan düzeltmeler
   -Ekranların zamanlanmış görevleri (belirli saatte video göstermeye başlama) iptal edilecek.
   -Wireless ayarları yapılacak (lokal-statik ip adresi atama).
   h- Elektrik kesintisi geri gelme parametreleri kurulum bitince degistirilecek. Bilgisayar kurulum esnasinda kapanmasin diye su an degisik.
   i- crontab parametreleri düzgün haline getirilecek.
+1. öncelikli 4- Bakalım ne olacak için sağ tarafta instagramla çalışacak sosyal medya ekranı.
+2. öncelikli 5- Javascript/css/html dosya isimleri bilimtek' e özgü isimlerle değiştirilecek.
+3. öncelikli 6- IF Performans hall, güven hastanesi için web sayfaları oluşturulacak
4. öncelikli 7- Raspberry de uygulama çalıştırılacak.






