Yapılacak işler:
1- Eyelogic kurulumu yapıldı (söğütözü şubesine). Gölbaşı ofisine de yapılacak
2- Söğütözü şubesi bios ayarlarından standby mode S1 den S3 e çevrilecek. S3 => write to memory. en düşük güç tüketimi.
3- Video girdiği zaman bazen beyaz gözüküyor, normal videonun gözükmesi lazım. Hangi şartlar altında böyle olduğu belirsiz.
+3- Diagnostic log her gün yeni oluşturulmuyor, oluşturulması lazım.
4- Eyelogic logları ile homis logları entegre edilecek.
5- Raspberry pi üzerinde ekran çalışacak (bakalım ne olacak)






