+1- Elektrik suspend durumunda kesilip geri geldiği zaman, bilgisayar bunu anlayip tekrardan sabah açılmak uzere suspend edebilmeli.
2- Eyelogic kurulumu yapilacak.
+3- Sagdaki resimler hareket etmiyor su an duzeltilecek.
4- Kurulum icin:
   a- Baglantikablolari, icerik yayinliyor mu yayinlamiyor mu ayarlari yapilacak.
   b- Elektrik kesintisi testi uygulanacak.
   c- Bilgisayar icin oradan disariya ssh baglanti ayarlanacak. -> modem işi
   d- Statik ip müşteri kurum tarafından ayarlanmalı.
5- Elektrik kesintisi geri gelme parametreleri kurulum bitince degistirilecek. 
Bilgisayar kurulum esnasinda kapanmasin diye su an degisik.
6- Javascript/css/html dosya isimleri bilimtek' e özgü isimlerle değiştirilecek.