1- ekran a,b,c deki imajlar 2 dakikada bir değişecek - tamam
2- ekranlar 7 de başlayacak 21 de kapanacak. --25 kasım 
3- 10 dakikada bir video girecek (4 ekranda birden) içerik sağlanacak -tamam, içerik sağlanacak
4- 12-14 arası hiç video girmeyecek - tamam
5- d ekranında hava durumunda, güneş ay sola çekilecek tamam
6- d ekranında hava durumunda şu anki zaman (güneşin altında en solda), +3 saatlik (ortada), +6 saatlik bilgiler de gösterilecek (sağda) tamam
6.5- d ekranı hava durumunda saniye gösterilmeyecek - tamam 
7- d ekranı twitter üst sol resimler border-radiuslu olacak --25 kasım 
8- d ekranı twitter üst sol arka plan verilecek - sağlanacak
9- d ekranı twitter üst sol gelen yazılar 15 saniyede bir gelicek --25 kasım 
10- d ekranı twitter sağdaki scroll 30 saniyede bir olucak - tamam
11- d ekranı twitter patladığında ya da herhangi bir şekilde internet kesildiğinde, a,b,c,d ekranları a,b,c,a olarak güncellenecek. internet geri geldiğinde eski haline geri dönecek.
12- d ekranı sol üst twitter fontlar değiştirilecek, gönderilen mailde fontlar var.


