+1- Weather provider degistirilecek, alttaki widgetlar onunla kullanılacak
2- Video saglanacak. (musteri)
+3- d ekrani twitter ust sol arka plan verildi, yapilacak.
+4- yazi karakterleri beyaz renkli olacak, aktif linkler cbb394 renginde.
5- gelecek olan bilgisayara kurulum yapilacak
+6- twitter ekranina turkce karakterli font konulacak.
+7- sabah 7 aksam 21 kapanma olayi test edilecek.
+8- swarmapp linkleri yokedilecek
+9- hava durumunun aralarindaki bosluk sagdaki bosluk kadar olacak. soldan da bosluk, 
verilcek.
+10- twitter nickname font ince olacak
+11- twitter larry silinecek.
+12- cursor görünmez hale getirilecek
+13- Eğer anlık hava durumu gelmezse şu an hava durumu bir sonraki saatin hava durumu olarak açılacak.
+14- icy weather border radius ayarlanacak.
+15- Lokasyon enlem boylama göre ayarlanacak
