Yapılacak işler:
1- Eyelogic kurulumu yapıldı (söğütözü şubesine). Gölbaşı ofisine de yapılacak
2- Söğütözü şubesi bios ayarlarından standby mode S1 den S3 e çevrilecek. S3 => write to memory. en düşük güç tüketimi.
3- Video girdiği zaman bazen beyaz gözüküyor, normal videonun gözükmesi lazım. Hangi şartlar altında böyle olduğu belirsiz.
+3- Diagnostic log her gün yeni oluşturulmuyor, oluşturulması lazım.
4- Eyelogic logları ile homis logları entegre edilecek.
5- Raspberry pi üzerinde ekran çalışacak (bakalım ne olacak)
+6- Soğuk içecekler ile sıcak spesiyallerin yerleri değişecek
7- diagnostic loglar düzenlenecek
8- sağdaki resimlerden en yeni 10 foto; soldaki yazılardan 15 tane twit. --furkan
9- webkit - gstreamer araştırılacak (video player?? bu ne)
+10- b ekranında yayınlanacak resimlerden sonra açılacak şekilde yılbaşı videosu eklenecek. --furkan (test edilmedi)
+11- a resmi değiştikten 30 saniye sonra b resmi 30 saniye sonra c resmi değişecek --furkan (test edilmedi)
+12- hava durumu sol tarafta sağına twitter qr code koyalım. --furkan (test edilmedi)
+13- B ve C ekranları için boyutlandırılan görseller ekte ki gibidir. Bilginize... (yeniyilresimler.zip) --furkan (test edilmedi)
+14- yeni_yil_sogutozu_videowall_2.mp4 video wall olarak eklenecek. (test edilmedi)






